---
title: Мысленная связь (Mindlink)
source: Player Core
---
# Мысленная связь (Mindlink)

[[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]] [[rules/traits/mental|Ментальный]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Заклинание  
**Ранг** 1  
**Сотворение** ◆◆  
**Традиции** Арканная Оккультная  
**Божества** [[setting/all-deities/pharasma|Фаразма]]
**Дистанция** касание  
**Цели** 1 готовое существо  

Вы соединяете свой разум с разумом цели и мысленно передаёте ей объём информации, который в обычных условиях потребовал бы 10 минут для передачи.
